MY ROYAL NEMESIS
MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Have you heard of the ill-omened star?
Haben Sie schon einmal von dem Unglücksstern gehört?
I'm sure you all remember the recent cosmic show
Ich bin sicher, ihr erinnert euch alle an die jüngste kosmische Show.
where a total solar eclipse and a comet appeared together.
wo eine totale Sonnenfinsternis und ein Komet gleichzeitig auftraten.
Well, that comet is still in the sky today.
Nun, dieser Komet ist auch heute noch am Himmel
That's really amazing.
Das ist wirklich erstaunlich.
Three hundred years ago,
Vor dreihundert Jahren
when our ancestors noticed a comet lingering for two months,
als unsere Vorfahren einen Kometen bemerkten, der zwei Monate lang am Himmel verweilte,
they called it the ill-omened star.
Sie nannten ihn den unheilvollen Stern.
The herald of a villainess who brings disaster.
Die Vorbotin einer Schurkin, die Unheil bringt.
You pity me?
Du hast Mitleid mit mir?
I guess he just can't ignore that woman.
Ich schätze, er kann diese Frau einfach nicht ignorieren.
THE WOMAN POSSESSED BY KIM DU-HAN
DIE VON KIM DU-HAN BESESSENE FRAU
Unit 203?
Einheit 203?
What the…
Was zum…
She's resorted to throwing punches now.
Jetzt greift sie zu Fäusten.
So, take a good look around you.
Schauen Sie sich also genau um.
You never know.
Man weiß nie.
You might discover there's a wicked woman living right next door.
Vielleicht entdecken Sie, dass eine böse Frau direkt nebenan wohnt
I have to keep my distance from her.
Ich muss Abstand zu ihr halten.
That woman just creeps me out.
Diese Frau ist einfach nur gruselig.
He’s going to get seriously tangled up with her.
Er wird sich ernsthaft mit ihr verstricken.
Why do our paths keep crossing?
Warum kreuzen sich unsere Wege immer wieder?
I'm about to lose it.
Ich bin kurz davor, die Fassung zu verlieren.
EPISODE 5 FORBIDDEN FRUIT
EPISODE 5 VERBOTENE FRÜCHTE
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK-Pension
She acts like she's so smart.
Sie tut so, als wäre sie total schlau.
Did she just get scammed by her realtor or what?
Wurde sie etwa von ihrem Makler betrogen ?
There's not even an elevator here.
Hier gibt es nicht einmal einen Aufzug.
And the lights don't even work.
Und die Lichter funktionieren nicht einmal.
Are you crying?
Weinst du?
Are you really crying, hunched over like that?
Weinst du etwa wirklich, so zusammengekauert?
What?
Was?
Why are you back to pick another fight?
Warum bist du zurück, um schon wieder Streit anzufangen?
That's more like the Shin Seo-ri I know.
Das entspricht eher der Shin Seo-ri, die ich kenne.
So she's just some random model, nothing more?
Sie ist also nur irgendein Model, nichts weiter?
Yes, sir.
Ja, Sir.
He was initially opposed to it,
Er war anfangs dagegen.
but Director Jang strongly recommended her.
Regisseur Jang empfahl sie jedoch nachdrücklich.
Really?
Wirklich?
I should've known better.
Ich hätte es besser wissen müssen.
What was he thinking, linking my Se-gye with that woman?
Was hat er sich nur dabei gedacht, meine Se-gye mit dieser Frau in Verbindung zu bringen?
Are you still checking if you're unfazed?
Prüfst du immer noch, ob dich das nicht aus der Ruhe bringt?
I think this is more than enough.
Ich denke, das ist mehr als genug.
No, I finished a while ago,
Nein, ich bin schon vor einer Weile fertig geworden.
but you were staying so still.
Aber du hast so still gelegen.
I just thought you were still checking.
Ich dachte nur, du würdest noch nachsehen.
I finished a while ago too.
Ich bin auch schon vor einer Weile fertig geworden.
Yeah?
Ja?
So what's the conclusion?
Was ist also das Fazit?
Must you press me like a debt collector?
Müssen Sie mich wie ein Inkassobüro bedrängen?
I already told you.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
I see in black or white. You're either an ally or an enemy.
Ich sehe die Dinge schwarz oder weiß. Entweder bist du ein Verbündeter oder ein Feind.
I hate it when men and women
Ich hasse es, wenn Männer und Frauen
end up in that "just friends" gray area.
am Ende in dieser Grauzone "nur Freunde" zu landen.
So give it to me straight.
Also, sag es mir direkt.
Why should I go first? You answer first.
Warum sollte ich zuerst antworten? Du antwortest zuerst.
Well…
Also…
All right.
In Ordnung.
It’s cowardly for a man to expect a woman to make the first move.
Es ist feige von einem Mann, zu erwarten, dass eine Frau den ersten Schritt macht.
I hate it when things get predictable.
Ich hasse es, wenn Dinge vorhersehbar werden.
All right.
In Ordnung.
I decided it's a green light
Ich habe entschieden, es ist grünes Licht.
for me.
Für mich.
You turned on a lantern?
Du hast eine Laterne eingeschaltet?
I've decided to pursue you.
Ich habe beschlossen, dich zu erobern.
Jeez.
Meine Güte.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Honored, right?
Eine Ehre, nicht wahr?
Heir to the Chail Group
Erbe der Chail-Gruppe
and the finest face in the corporate world.
und das beste Gesicht in der Geschäftswelt.
I've had plenty of people declare their love for me,
Mir haben schon viele Menschen ihre Liebe gestanden.
but I've never gone on the offensive like this.
Aber so offensiv bin ich noch nie vorgegangen.
It seems you're so touched, you can't even find the words.
Du scheinst so gerührt zu sein, dass du gar keine Worte findest.
Well, I understand. Your heart must've skipped a beat,
Nun, ich verstehe. Ihr Herz muss einen Schlag ausgesetzt haben.
and your nerve endings must be tingling like crazy, right?
Und deine Nervenenden müssen ja wahnsinnig kribbeln, oder?
Relish it.
Genieße es.
Because this is
Denn das ist
a once-in-a-lifetime opportunity for a woman like you.
Eine einmalige Gelegenheit für eine Frau wie Sie.
I did not feel any tingling.
Ich habe kein Kribbeln verspürt.
It probably hasn't sunk in yet. You're still reeling from the shock.
Es ist dir wahrscheinlich noch nicht richtig bewusst geworden. Du stehst noch ganz unter Schock.
Give it five minutes.
Gib ihm fünf Minuten.
Even your fingertips will tingle.
Sogar Ihre Fingerspitzen werden kribbeln.
Shin Seo-ri, you won't sleep tonight.
Shin Seo-ri, du wirst heute Nacht nicht schlafen.
I feel absolutely nothing.
Ich fühle absolut gar nichts.
Even when we embraced, I felt nothing.
Selbst als wir uns umarmten, fühlte ich nichts.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
You were just in the arms of a guy like me, dripping with pheromones.
Du warst gerade noch in den Armen eines Typen wie mir, der vor Pheromonen triefte.
Don't lie, Shin Seo-ri.
Lüg nicht, Shin Seo-ri.
Don't put up a front now and regret it later.
Spiel jetzt nicht die Fassade und bereue es später.
This is no front. I was just born strong-willed.
Das ist keine Fassade. Ich bin einfach von Natur aus willensstark.
Also,
Auch,
I do not go around telling needless lies.
Ich erzähle keine unnötigen Lügen.
Wait, are you serious?
Moment mal, ist das dein Ernst?
You really feel nothing?
Du spürst wirklich gar nichts?
-Even after I hugged you? -Nothing.
-Auch nachdem ich dich umarmt habe? -Nichts.
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
You definitely should've felt what I felt.
Du hättest unbedingt das fühlen sollen, was ich gefühlt habe.
I wasn't going to ask you this,
Ich hatte eigentlich nicht vor, dich das zu fragen.
but have you been perpetually single your whole life?
Aber waren Sie Ihr ganzes Leben lang durchgehend Single?
"Perpetually single"?
"Dauerhaft Single"?
Have you never dated a man before?
Hattest du noch nie ein Date mit einem Mann?
As if.
Als ob.
At this age? With this beauty?
In diesem Alter? Mit dieser Schönheit?
Like men would have left me alone.
Als ob die Männer mich in Ruhe gelassen hätten.
-Ridiculous. -Right?
-Lächerlich. -Oder?
Yeah.
Ja.
Then why didn't you feel anything with me?
Warum hast du dann nichts für mich empfunden?
Does asking repeatedly change anything?
Ändert wiederholtes Fragen irgendetwas?
I do not see you as a man.
Ich sehe dich nicht als Mann an.
That must be what it means.
Das muss es bedeuten.
Wait, what?
Moment mal, was?
It is raining! Oh my.
Es regnet! Oh je.
Keep a close eye on him.
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Mun-do wouldn't mention baseless rumors.
Mun-do würde haltlose Gerüchte nicht erwähnen.
That woman he saw at the TV station.
Diese Frau hatte er im Fernsehstudio gesehen.
Find out who she is.
Finde heraus, wer sie ist.
At the station? Then it can only be her.
Am Bahnhof? Dann kann es nur sie sein.
True to your name, Degenerate.
Ganz deinem Namen entsprechend, du Degenerierter.
Even if it is raining,
Selbst wenn es regnet,
you cannot just walk into the home of a single woman who lives alone.
Man kann nicht einfach in das Haus einer alleinstehenden Frau spazieren, die alleine lebt.
-You really felt nothing? -Are you still on that?
-Du hast wirklich gar nichts gespürt? -Bist du immer noch davon eingenommen?
That is right. I felt nothing.
Das stimmt. Ich habe nichts gespürt.
It was less thrilling than hugging a stray mutt.
Es war weniger aufregend als das Umarmen eines streunenden Köterhundes.
"A mutt"?
"Ein Mischling"?
So stop moping around
Hör also auf zu jammern!
and go home!
und geh nach Hause!
Maybe you felt nothing because it was too quick.
Vielleicht hast du nichts gespürt, weil es zu schnell ging.
You've been single for too long.
Du bist schon viel zu lange Single.
Your romantic instincts are dead. It sounds like you need a warm-up.
Deine romantischen Instinkte sind tot. Es klingt, als bräuchtest du ein Warm-up.
Let's try again. Then I'm sure you'll--
Lass es uns noch einmal versuchen. Dann bin ich sicher, dass du es schaffst.
This is getting pitiful. Just stop, Cha Se-gye.
Das wird ja immer erbärmlicher. Hör einfach auf, Cha Se-gye.
"Pitiful"?
"Erbärmlich"?
Me?
Mich?
They say never chase a maiden who has walked away.
Man sagt, man solle niemals einer Jungfrau nachlaufen, die bereits gegangen ist.
This is my home,
Das ist mein Zuhause.
so just let it go gracefully.
Lass es einfach mit Würde geschehen.
After not dating for so long, you must've become
Nachdem du so lange kein Date hattest, musst du ja geworden sein
romantically impotent.
romantisch impotent.
You must know an opportunity like this is rarer than winning the lottery.
Sie müssen wissen, dass eine solche Gelegenheit seltener ist als ein Lottogewinn.
Even with three generations of good karma,
Selbst mit drei Generationen guten Karmas,
the chances of such a jackpot are slim.
Die Chancen auf einen solchen Jackpot sind gering.
For one, I am not impotent.
Zum einen bin ich nicht impotent.
And affection, love, and marriage in this lifetime?
Und Zuneigung, Liebe und Ehe in diesem Leben?
I want no part of any of that.
Ich will damit nichts zu tun haben.
I never want to get involved with a man again.
Ich will mich nie wieder auf einen Mann einlassen .
So stop being so pathetically clingy.
Hör also auf, so jämmerlich anhänglich zu sein.
Jeez.
Meine Güte.
"Pathetically"?
"Erbärmlich"?
Damn,
Verdammt,
you must think you have the upper hand now or something.
Du scheinst jetzt die Oberhand zu haben oder so.
Shin Seo-ri, that's one hell of a shift in attitude.
Shin Seo-ri, das ist ja eine gewaltige Sinnesänderung.
What you just said.
Genau das, was du gerade gesagt hast.
I've permanently etched it into my frontal lobe.
Ich habe es mir unauslöschlich in den Frontallappen eingebrannt.
You can't ever take it back.
Das kann man nicht mehr rückgängig machen.
Do not worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Even in a game of janggi,
Selbst in einem Janggi-Spiel,
I have never once asked to take back a move.
Ich habe noch nie darum gebeten, einen Umzug rückgängig zu machen.
You're so damn immersed in this Joseon woman roleplay
Du bist ja total in dieses Joseon-Frauen-Rollenspiel vertieft.
that you must've lost touch with reality.
dass du wohl den Bezug zur Realität verloren hast.
I will make sure…
Ich werde dafür sorgen…
you regret this moment for the rest of your life.
Diesen Moment wirst du dein Leben lang bereuen.
I will.
Ich werde.
Damn it.
Verdammt.
My heart was about to jump out of my chest.
Mein Herz klopfte mir bis zum Hals.
Why the hell would he just embrace me like that?
Warum zum Teufel hat er mich einfach so umarmt?
Don't you have an umbrella?
Hast du keinen Regenschirm?
No, I do not!
Nein, ich weiß nicht!
What does this dump even have?
Was ist dieser Dump überhaupt?
What is wrong with my home?
Was stimmt nicht mit meinem Haus?
It even has a clear view of Namsan Tower!
Man hat sogar einen freien Blick auf den Namsan-Turm!
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK-Pension
Who the hell did this?!
Wer zum Teufel hat das getan?!
That's a nasty scratch.
Das ist ein übler Kratzer.
The repair cost will be insane. You checked the dashcam, right?
Die Reparaturkosten werden enorm sein. Du hast die Dashcam überprüft, oder?
Just take it in for repairs later.
Bring es einfach später zur Reparatur.
Even a chaebol shouldn't let something like this slide.
Selbst ein Chaebol sollte so etwas nicht durchgehen lassen.
Just forget it. That dashcam might as well be a tin can.
Vergiss es einfach. Die Dashcam könnte genauso gut eine Blechdose sein.
You didn't turn it on?
Du hast es nicht eingeschaltet?
How does someone as thorough as you forget something like this?
Wie kann jemand, der so gründlich ist wie Sie, so etwas vergessen?
Do you really think I just forgot?
Glaubst du wirklich, ich hätte es einfach vergessen?
I turned it off on purpose. I mean, why would I leave evidence
Ich habe es absichtlich ausgeschaltet. Warum sollte ich denn Spuren hinterlassen?
they could use against me?
Was könnten sie gegen mich verwenden?
It's the dashcam footage nailing people in these power-trip scandals.
Es sind die Aufnahmen von Dashcams, die die Verantwortlichen in diesen Machtmissbrauchsskandalen überführen.
Straight to the prosecutors with nowhere to run.
Direkt an die Staatsanwaltschaft, ohne Ausweg.
You should never leave a trail to begin with.
Man sollte von vornherein keine Spuren hinterlassen .
You're way too paranoid.
Du bist viel zu paranoid.
BUILT-IN CAM
EINGEBAUTE NOCKENWELLEN
NO MEMORY CARD
KEINE SPEICHERKARTE
Sir, don't tell me you don't trust me either.
Sir, sagen Sie mir nicht, dass Sie mir auch nicht vertrauen.
In today's world, isn't this level of distrust the default?
Ist dieses Maß an Misstrauen in der heutigen Welt nicht der Normalzustand?
I don't trust anyone in this world. You are not exempt.
Ich vertraue niemandem auf der Welt. Du bist da keine Ausnahme.
I only trust myself, no one else.
Ich vertraue nur mir selbst, niemandem sonst.
You'll have a lonely life if you keep living that way.
Wenn du so weitermachst, wirst du ein einsames Leben führen .
I've had everything I could ever want. What do I have to be lonely about?
Ich habe alles bekommen, was ich mir je wünschen konnte. Warum sollte ich mich einsam fühlen?
You don't have a woman.
Du hast keine Frau.
Destined to die alone.
Zum einsamen Tod verdammt.
-Mr. Son. -Yes, sir.
-Herr Sohn. -Ja, Sir.
It seems like I've let you get too comfortable lately.
Es scheint, als hätte ich dich in letzter Zeit zu sehr in Sicherheit wiegen lassen.
We seem to have lost all sense of hierarchy.
Wir scheinen jegliches Gespür für Hierarchie verloren zu haben.
-Watch yourself. -I will watch myself.
-Pass auf dich auf. -Ich werde auf mich aufpassen.
-Keep your eyes on the road. -Keeping my eyes on the road.
-Achte auf die Straße. -Ich behalte die Straße im Auge.
-Seer. -Yes?
-Seher. -Ja?
I assume you prepared what I asked for?
Ich nehme an, Sie haben das vorbereitet, worum ich gebeten habe?
Of course.
Natürlich.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Hold the elevator.
Halt den Aufzug an.
Oh my. Good morning, Mr. Cha.
Oh je. Guten Morgen, Herr Cha.
Ms. Kim, you seem awfully happy with life these days.
Frau Kim, Sie scheinen heutzutage ungemein zufrieden mit Ihrem Leben zu sein.
"I don't smile because I'm happy. I smile to be happy."
„Ich lächle nicht, weil ich glücklich bin. Ich lächle, um glücklich zu sein.“
That is my motto.
Das ist mein Motto.
You have time to gleefully find happiness and energy to spare, I see.
Sie haben also Zeit, sich an Ihrem Glück zu erfreuen , und Energie im Überfluss, wie ich sehe.
Then we can just cancel your PTO this month, right?
Dann können wir Ihren Urlaub für diesen Monat einfach stornieren, richtig?
My PTO…
Mein Urlaub…
I already booked a trip to Saipan for my father-in-law's 70th.
Ich habe bereits eine Reise nach Saipan zum 70. Geburtstag meines Schwiegervaters gebucht.
You have to go to that. Pass him my congratulations.
Da musst du unbedingt hingehen. Richte ihm meine Glückwünsche aus.
They will appreciate a cozy getaway without their daughter-in-law.
Sie werden einen gemütlichen Urlaub ohne ihre Schwiegertochter zu schätzen wissen.
Graciously sending them off on their own. Isn't that true filial piety?
Sie gnädig in die Selbstständigkeit zu entlassen. Ist das nicht wahre kindliche Pietät?
Mr. Son, there's something I don't understand.
Herr Sohn, da ist etwas, das ich nicht verstehe.
Why do we need snacks and coffee in the break room?
Warum brauchen wir Snacks und Kaffee im Pausenraum?
It's for staff welfare purposes.
Es dient dem Wohlbefinden der Mitarbeiter.
That's what salaries are for, isn't it?
Dafür sind Gehälter doch da, oder nicht?
Should we be dedicating such prime real estate
Sollten wir solch erstklassige Immobilien widmen?
to a snack corner just so employees can munch away on company time?
eine Snack-Ecke einzurichten, damit die Mitarbeiter während der Arbeitszeit etwas knabbern können?
Close the break room immediately.
Schließen Sie den Pausenraum unverzüglich.
Why is he in rabid dog mode again?
Warum ist er schon wieder so ein tollwütiger Hund?
Just when things were looking up.
Gerade als es bergauf zu gehen schien.
Be careful at times like this.
Seien Sie in Zeiten wie diesen besonders vorsichtig.
He's the type to let things build up and explode all at once.
Er ist der Typ, der Dinge sich aufstauen lässt und sie dann auf einmal explodieren lässt.
-Mr. Son. -Sir.
-Herr Sohn. -Sir.
I like those quick reflexes, Mr. Son.
Ich mag Ihre schnellen Reflexe, Herr Sohn.
Stay on full standby.
Bleiben Sie im vollen Bereitschaftsmodus.
He's sick in the head.
Er ist geisteskrank.
Is your cheek okay?
Ist deine Wange in Ordnung?
I gave that punk Se-gye a real scolding.
Ich habe diesem Bengel Se-gye ordentlich die Leviten gelesen.
Swinging at people like some common thug…
Er schlägt auf Leute ein wie ein gewöhnlicher Schläger…
I'm fine, Uncle.
Mir geht es gut, Onkel.
Mun-do, I must ask you to be the bigger person.
Mundo, ich muss dich bitten, über deinen Schatten zu springen.
Don't worry. I understand.
Keine Sorge. Ich verstehe.
More importantly, the press release for the Songjin Resort groundbreaking
Noch wichtiger ist jedoch die Pressemitteilung zum Spatenstich für das Songjin Resort.
was received well.
wurde gut aufgenommen.
It's all thanks to your foresight.
Das alles verdanken wir Ihrer Weitsicht.
How many struggling subsidiaries have you resurrected already?
Wie viele angeschlagene Tochtergesellschaften haben Sie bereits wiederbelebt?
With you providing such solid support,
Dank Ihrer soliden Unterstützung,
I think it's about time
Ich denke, es ist an der Zeit.
we start looking
Wir fangen an zu suchen
into the group succession issue.
in die Frage der Konzernnachfolge.
Just wrap up the resort deal well.
Den Resort-Deal einfach gut abschließen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chairman, Attorney Choi is here.
Der Vorsitzende, Rechtsanwalt Choi, ist anwesend.
Okay.
Okay.
-You can go now. -Yes, Uncle.
-Du kannst jetzt gehen. -Ja, Onkel.
They're notarized documents.
Es handelt sich um notariell beglaubigte Dokumente.
They outline the full transfer of Chairman Cha's shareholding
Sie beschreiben die vollständige Übertragung der Aktienbeteiligung von Vorsitzendem Cha.
across all subsidiaries,
über alle Tochtergesellschaften hinweg
holding company included, to Mr. Cha Se-gye.
einschließlich der Holdinggesellschaft, an Herrn Cha Se-gye.
Does Se-gye know?
Weiß Se-gye das?
Inheritance notarization can be processed
Die notarielle Beglaubigung einer Erbschaft kann verarbeitet werden
with just a resident ID number. No consent required.
Mit nur einer Bewohner-ID-Nummer. Keine Einwilligung erforderlich.
Chairman Cha didn't want Mr. Cha to know about it.
Vorsitzender Cha wollte nicht, dass Herr Cha davon erfährt.
Our Chairman…
Unser Vorsitzender…
sure loves his grandson fiercely.
Er liebt seinen Enkel über alles.
Will using coagulated ox blood like this really ward off bad luck?
Kann die Verwendung von geronnenem Rinderblut auf diese Weise wirklich Unglück abwehren?
We must work with what we have got.
Wir müssen mit dem arbeiten, was wir haben.
You know, after 20 years as a seer,
Wissen Sie, nach 20 Jahren als Seher,
there's one thing I've learned.
Eines habe ich gelernt.
The cumulative law of suffering does indeed exist.
Das Gesetz der kumulativen Leidensfähigkeit existiert tatsächlich.
You found a job
Du hast einen Job gefunden
and even found yourself a home.
und hast dir sogar ein Zuhause gefunden.
I mean, just look at you.
Ich meine, schau dich doch mal an.
Seems like your days of hardship are nearly done.
Es scheint, als ob Ihre schweren Tage bald vorbei sind.
Good luck invites bad. Such is life.
Glück zieht Unglück an. So ist das Leben.
Yes, of course.
Ja natürlich.
People will always find a way to stab you in the back when you let your guard down.
Die Leute werden immer einen Weg finden, dir in den Rücken zu fallen, wenn du unachtsam bist.
I am doing this warding ritual so I can at least have some peace of mind.
Ich führe dieses Schutzritual durch, damit ich wenigstens etwas Seelenfrieden erlangen kann.
What warding ritual?
Welches Schutzritual?
At age 12, the day I was sold off for my father's gambling debt,
Im Alter von 12 Jahren, an dem Tag, als ich verkauft wurde, wegen der Spielschulden meines Vaters,
I learned my first life lesson.
Ich habe meine erste Lektion fürs Leben gelernt.
What a gloomy face on this girl. Bad luck written all over it.
Was für ein trauriges Gesicht dieses Mädchen hat. Da steht ihr das Pech förmlich ins Gesicht geschrieben.
Keep acting this way,
Mach weiter so!
and there will be nothing left of you to find.
Und es wird nichts mehr von dir übrig sein, was man finden könnte.
Jeez.
Meine Güte.
Do not worry.
Keine Sorge.
Being a slave to a noble family that keeps you fed
Als Sklave einer Adelsfamilie zu dienen , die einen ernährt
beats starving at home a hundred times over.
Besser als zu Hause zu verhungern, ist hundertmal besser.
Here.
Hier.
Go on. Have some.
Nur zu. Nimm dir etwas.
Just try it.
Probier es einfach aus.
Crying on an empty stomach will only exhaust you.
Weinen auf leeren Magen erschöpft dich nur.
My goodness.
Meine Güte.
Free kindness always comes with a price.
Kostenlose Freundlichkeit hat immer ihren Preis.
Here. That is plenty.
Hier. Das reicht völlig.
Come on, I deserve five more nyang for her.
Na los, ich verdiene fünf weitere nyang für sie.
Look at that pretty face.
Schau dir dieses hübsche Gesicht an.
She will seduce plenty of men when she grows up.
Sie wird , wenn sie erwachsen ist, viele Männer verführen .
If you sell her to a courtesan house later,
Wenn Sie sie später an ein Bordell verkaufen ,
she will fetch you enough to buy a house in Bukchon.
Sie wird Ihnen genug Geld einbringen , um ein Haus in Bukchon zu kaufen.
-Trust me on this. -Really? A house?
-Glaub mir das. -Wirklich? Ein Haus?
Never trust a hand reached out with a smile.
Traue niemals einer Hand, die dir mit einem Lächeln entgegengestreckt wird.
-What? -Hey!
-Was? -Hey!
-Where are you going?
-Wo gehst du hin?
You brat!
Du Bengel!
Damn it.
Verdammt.
Unbelievable.
Unglaublich.
Goodness.
Güte.
Lock her in the shed. Do not give her a drop of water.
Sperrt sie in den Schuppen ein. Gebt ihr keinen Tropfen Wasser.
I swore to myself back then
Ich habe mir damals selbst geschworen
that I would never trust anyone but myself.
dass ich niemals jemandem außer mir selbst vertrauen würde.
That I would never be sold off like livestock again.
Dass ich nie wieder wie Vieh verkauft werden würde .
I'm rooting for you two.
Ich drücke euch beiden die Daumen.
I can promise you a real future.
Ich kann Ihnen eine echte Zukunft versprechen.
A life of comfort.
Ein Leben in Komfort.
Wait, is someone trying to sell you off here too?
Moment mal, versucht dich hier etwa auch jemand zu verkaufen?
He promised a hefty reward if I agreed to be sold.
Er versprach mir eine hohe Belohnung, wenn ich mich zum Verkauf überreden ließe.
I will not make the mistake of falling
Ich werde nicht den Fehler begehen zu fallen
for such sweet talk ever again.
Ich wünsche mir, dass ich solche Schmeicheleien nie wieder erleben werde.
But don't you think you'll get a little lonely
Aber glaubst du nicht, dass du dich ein bisschen einsam fühlen wirst?
if you live your life like that?
Wenn du so lebst?
Not all of them will turn out
Nicht alle werden sich als erfolgreich erweisen
to be scammers.
Betrüger zu sein.
Are you okay? Are you hurt anywhere?
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
The world may be a harsh place,
Die Welt mag ein rauer Ort sein.
but not everyone in it means you harm.
Aber nicht jeder darin meint es böse mit dir.
That is why I must steel my resolve.
Deshalb muss ich meine Entschlossenheit stärken.
Scammer or not,
Betrüger oder nicht,
once your heart wavers, you become weak.
Sobald dein Herz ins Wanken gerät, wirst du schwach.
In my current situation, weakness means the end.
In meiner jetzigen Situation bedeutet Schwäche das Ende.
Thus, I have decided.
Daher habe ich mich entschieden.
In this life, I will not trust anyone.
In diesem Leben werde ich niemandem vertrauen.
Instead, I shall become
Stattdessen werde ich werden
a wealthy Buddhist nun on a path to enlightenment.
Eine wohlhabende buddhistische Nonne auf dem Weg zur Erleuchtung.
A wealthy… Buddhist nun, you say?
Eine wohlhabende… buddhistische Nonne, sagen Sie?
The only constant in this world is money.
Das Einzige, was in dieser Welt konstant ist, ist das Geld.
Ought we not serve it?
Sollen wir es nicht servieren?
When I open my window, I can already see Namsan Tower.
Wenn ich mein Fenster öffne, kann ich schon den Namsan-Turm sehen.
I escaped that dump in the blink of an eye,
Ich bin im Handumdrehen aus diesem Drecksloch entkommen.
so I shall use this momentum to soar high.
Diesen Schwung werde ich nutzen, um hoch hinaus zu fliegen.
Sounds good!
Klingt gut!
She feels nothing for me?
Sie empfindet gar nichts für mich?
Acting tough is only cute up to a point.
Sich cool zu geben, ist nur bis zu einem gewissen Punkt süß.
She's the one who messed with my head with that letter and everything.
Sie war es, die mich mit diesem Brief und allem anderen völlig durcheinandergebracht hat.
I've never been so humiliated in my life.
Ich wurde in meinem ganzen Leben noch nie so gedemütigt.
Known as the heir to one of the top 30…
Bekannt als Erbe eines der Top 30…
What now?
Und nun?
Controversy is brewing
Es braut sich eine Kontroverse zusammen
after it was revealed that Mr. Cha repeatedly used
nachdem bekannt wurde dass Herr Cha wiederholt
intimidation tactics while acquiring a small business
Einschüchterungstaktiken bei der Übernahme eines kleinen Unternehmens
for his startup brand launch.
für die Markteinführung seiner Startup-Marke.
You're going to have to.
Das wirst du tun müssen.
This is your first and last chance
Dies ist Ihre erste und letzte Chance
to get even a pittance for that measly company of yours.
um auch nur einen Hungerlohn zu bekommen für diese armselige Firma von Ihnen.
The price drops by a billion won every ten seconds.
Der Preis sinkt alle zehn Sekunden um eine Milliarde Won .
Even now, thinking about being extorted and bled dry
Selbst jetzt noch denke ich daran, wie ich erpresst und ausgeblutet wurde.
by someone young enough to be my son
von jemandem, der jung genug ist, um mein Sohn zu sein
cuts me to the core.
Das trifft mich mitten ins Herz.
The spokesperson stressed it is time for the Fair Trade Commission
Der Sprecher betonte, es sei Zeit für die Fair Trade Commission.
to crack down and put an end
um hart durchzugreifen und ein Ende zu setzen
to these diabolical acts of preying on the small businesses
zu diesen teuflischen Akten der Ausbeutung der kleinen Unternehmen
that keep Korea's economy running.
die Koreas Wirtschaft am Laufen halten.
I let you off with money instead of handcuffs, and this is what I get?
Ich habe dich mit Geld statt mit Handschellen davonkommen lassen, und das ist der Dank dafür?
I stole your livelihood?
Ich habe Ihnen Ihre Existenzgrundlage gestohlen?
He must've found out the raw materials got FDA approval right after the sale,
Er muss herausgefunden haben, dass die Rohstoffe kurz nach dem Verkauf die FDA-Zulassung erhalten hatten.
leaving him feeling bitter.
Das hinterließ bei ihm ein Gefühl der Verbitterung.
I'm in the headlines a lot lately.
Ich bin in letzter Zeit häufig in den Schlagzeilen.
Any stock impact?
Gibt es Auswirkungen auf den Aktienkurs?
It's plateauing around 87,000 won,
Der Kurs stagniert bei etwa 87.000 Won.
but they haven't publicly identified you yet.
Aber sie haben Sie noch nicht öffentlich identifiziert.
I'll have the legal team handle it before it becomes a risk factor.
Ich werde das Rechtsteam damit beauftragen, bevor es zu einem Risikofaktor wird.
Don't worry.
Keine Sorge.
No, I should worry.
Nein, ich sollte mir Sorgen machen.
Without any upward catalysts before the launch,
Ohne jegliche positive Impulse vor dem Start,
even 80,000 won is precarious.
Selbst 80.000 Won sind unsicher.
Leave the legal team out of it. We'll tackle this head-on.
Lassen Sie das Anwaltsteam da raus. Wir werden das Problem direkt angehen.
-"Head-on"? -He's not relying on legalities right now.
-„Frontalangriff“? -Er stützt sich im Moment nicht auf rechtliche Aspekte.
He's looking to whip up public sentiment.
Er versucht, die öffentliche Meinung aufzuhetzen.
Then we go eye for an eye.
Dann gilt: Auge um Auge.
Forget the law. We need to rattle his nerves.
Vergessen Sie das Gesetz. Wir müssen ihn aus der Fassung bringen.
Leak it all to the tabloids.
Gib alles an die Boulevardpresse weiter.
The photos of him gallivanting around Kangwon Land Casino
Die Fotos zeigen ihn, wie er im Kangwon Land Casino herumtollt.
after pocketing employee bonuses
nachdem sie die Mitarbeiterboni eingesteckt hatten
and every last piece of evidence of the cheap raw material swap.
und jedes einzelne Beweisstück für den Tausch billiger Rohstoffe.
Expose that fake saint for the fraud he is.
Entlarvt diesen falschen Heiligen als den Betrüger, der er ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
RUTHLESS CHAEBOL STEALS LIVELIHOOD OF SMALL BUSINESSES
Skrupelloser Chaebol raubt Kleinunternehmen ihre Existenzgrundlage
I keep them out of prison, and they stab me in the back.
Ich halte sie aus dem Gefängnis fern, und sie stechen mir in den Rücken.
Nobody knows how to be grateful anymore.
Niemand weiß mehr, was Dankbarkeit bedeutet.
Thank you.
Vielen Dank.
I have met many people here,
Ich habe hier viele Menschen kennengelernt.
but you have been the kindest to me, and I am most thankful.
Aber du warst am freundlichsten zu mir, und dafür bin ich dir sehr dankbar.
That is right. I felt nothing.
Das stimmt. Ich habe nichts gespürt.
It was less thrilling than hugging a stray mutt.
Es war weniger aufregend als das Umarmen eines streunenden Köterhundes.
Does she suffer from multiple personalities?
Leidet sie an multipler Persönlichkeitsstörung?
Hot one minute, cold the next. Is she playing hard to get or something?
Erst ist sie total heiß, dann wieder total abweisend. Spielt sie etwa die Unnahbare?
She's actually playing hard to get.
Sie gibt sich tatsächlich rar.
-Manager Gu. -She took it too far.
-Manager Gu. -Sie ist zu weit gegangen.
-Uncle! -Manager Gu.
-Onkel! -Manager Gu.
-Uncle. -Uncle!
Onkel. Onkel!
-Wake up, Uncle. -What?
-Wach auf, Onkel. -Was?
-Uncle, wake up. -What's up?
-Onkel, wach auf. -Was ist los?
You need to deal with that mess on the roof!
Du musst dich um das Chaos auf dem Dach kümmern !
I've told her so many times to watch the noise!
Ich habe ihr schon so oft gesagt, sie solle auf den Lärm achten!
What the… What is all this?
Was zum… Was soll das alles?
Rooftop, what in the world is going on…
Dachterrasse, was zum Teufel ist hier los…
Hail, boundless life!
Heil dem grenzenlosen Leben!
Hail, the Great Spirit!
Heil dem Großen Geist!
Manager Gu.
Manager Gu.
Oh my God!
Oh mein Gott!
Manager Gu, are you here
Manager Gu, sind Sie hier?
to watch the ritual and grab some free rice cakes?
Um das Ritual zu beobachten und ein paar kostenlose Reiskuchen zu ergattern?
B-Bloo… B-Blood…
B-Bloo… B-Bloo…
Right. This is not human blood. It is coagulated ox blood.
Richtig. Das ist kein menschliches Blut. Es ist geronnenes Rinderblut.
Why would you put on such a terrifying getup?
Warum ziehst du dir so ein furchterregendes Outfit an?
I'm about to enter the battlefield,
Ich bin im Begriff, das Schlachtfeld zu betreten.
so I thought I would put some on to ward off evil.
Deshalb dachte ich, ich würde mir etwas auftragen, um das Böse abzuwehren.
Want some, Manager Gu?
Möchten Sie etwas, Manager Gu?
What was today's closing price?
Wie hoch war der heutige Schlusskurs?
It closed at 82,000 won.
Der Kurs schloss bei 82.000 Won.
With today's leak making the rounds,
Da die heutige Veröffentlichung bereits die Runde macht,
numbers are down slightly after the deepfake scandal.
Die Zahlen sind nach dem Deepfake-Skandal leicht gesunken .
Meaning we can't afford any more bad news.
Das heißt, wir können uns keine weiteren schlechten Nachrichten leisten.
For now, send this out with the photos.
Schicken Sie dies vorerst zusammen mit den Fotos.
Just to the tabloids, including financial gossip rags.
Nur für die Boulevardpresse, einschließlich der Finanzklatschblätter.
Skip mainstream outlets.
Meiden Sie die gängigen Medien.
Is that necessary when the PR team
Ist das notwendig, wenn das PR-Team
already tipped off the deputy managers about the raw material swap?
Haben Sie die stellvertretenden Manager bereits über den Rohstofftausch informiert ?
What we need isn't a news story. We just need a good story.
Was wir brauchen, ist keine Nachricht. Wir brauchen einfach nur eine gute Geschichte.
We're throwing bait for the public to bite,
Wir werfen der Öffentlichkeit einen Köder aus, damit sie anbeißt.
so we need to spice it up.
Wir müssen also etwas Würze hineinbringen.
I should've known.
Das hätte ich mir denken können.
Your disarmingly cunning tactics
Ihre entwaffnend raffinierten Taktiken
are on another level, sir.
Sie spielen auf einem ganz anderen Niveau, Sir.
-Speaking of which, Mr. Son. -Yes, sir.
-Wo wir gerade davon sprechen, Herr Sohn. -Ja, Sir.
Never mind.
Egal.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Damn it.
Verdammt.
Mr. Son, I have a question.
Herr Sohn, ich habe eine Frage.
Yes, sir. Go ahead.
Jawohl, Sir. Bitte fahren Sie fort.
Well…
Also…
-Never mind. -"Never mind"?
-Schon gut. -„Schon gut“?
Gosh.
Meine Güte.
Jeez. What is it? Just tell me.
Mann, was ist denn los? Sag es mir einfach.
You've been keeping me in suspense all day.
Du hast mich den ganzen Tag in der Schwebe gehalten .
Mr. Son, did you just yell at me?
Herr Sohn, haben Sie mich gerade angeschrien?
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
I wasn't yelling.
Ich habe nicht geschrien.
I was just urging you to tell me so you'd be less stressed.
Ich wollte dich nur dazu drängen, es mir zu sagen, damit du weniger gestresst bist.
That there is no need for you to agonize over it.
Dass Sie sich darüber keinen Kopf zerbrechen müssen .
It was an earnest plea, sir.
Es war ein ernsthaftes Plädoyer, Sir.
Since you're pushing so hard, Mr. Son,
Da Sie so vehement drängen, Herr Sohn,
I'll be frank with you.
Ich will ganz ehrlich mit Ihnen sein.
Between a man and a woman…
Zwischen einem Mann und einer Frau…
when it comes to the push-and-pull,
Wenn es um das Wechselspiel von Anziehung und Abstoßung geht,
how do you gain the upper hand?
Wie erlangt man die Oberhand?
"The push-and-pull"?
„Das Hin und Her“?
It's the storyline of some drama I've been watching when I can't sleep.
Es ist die Handlung einer Serie, die ich mir ansehe, wenn ich nicht schlafen kann.
I just leave it on to fall asleep to.
Ich lasse es einfach an, um dabei einzuschlafen.
Well!
Also!
The way I see it, timing is everything when playing hard to get.
Meiner Meinung nach kommt es beim Spiel „unnahbar“ vor allem auf das Timing an.
The reality is, you just have to bombard them.
Die Realität ist, man muss sie einfach bombardieren.
Give them no time to play games.
Lasst ihnen keine Zeit für Spielchen.
Because love is just another form of warfare.
Denn Liebe ist nur eine andere Form der Kriegsführung.
By bombardment, do you mean
Meinen Sie mit Bombardierung
just overwhelming them with a massive offensive?
Sie einfach mit einer massiven Offensive überwältigen ?
In the war of courtship, losing is winning.
Im Kampf um die Gunst der Liebschaft ist Verlieren ein Sieg.
Just say, "I surrender! I'll die without you!"
Sag einfach: „Ich ergebe mich! Ich werde ohne dich sterben!“
When you throw away all your pride,
Wenn du all deinen Stolz über Bord wirfst,
that's when you truly gain the upper hand.
Genau dann erlangst du die Oberhand.
So what about you?
Und du?
Have you won every battle using that method?
Hast du mit dieser Methode jede Schlacht gewonnen ?
I've lost every battle.
Ich habe jede Schlacht verloren.
Theory is just theory, after all.
Theorie ist schließlich nur Theorie.
-Let's go. -Right away, sir.
-Los geht's. -Sofort, Sir.
A full-on bombardment and a massive offensive…
Ein umfassendes Bombardement und eine massive Offensive…
As if you could ever gain the upper hand with such a cliché strategy.
Als ob man mit einer so klischeehaften Strategie jemals die Oberhand gewinnen könnte .
Isn't there anything else?
Gibt es denn sonst nichts?
No. What don't you like about this one?
Nein. Was gefällt Ihnen an diesem nicht?
It doesn't fit quite right.
Es passt nicht ganz.
It doesn't look sharp.
Es sieht nicht scharf aus.
It's the exact same cut as your usual custom jackets.
Es ist genau der gleiche Schnitt wie bei Ihren üblichen maßgeschneiderten Jacken.
Is it just me?
Geht es nur mir so?
It just feels cliché.
Es wirkt einfach klischeehaft.
I am finally entering the battlefield.
Ich betrete endlich das Schlachtfeld.
GRANDMA
OMA
Who…
Wer…
are you?
Sind Sie?
Seo-ri, it's Grandma.
Seo-ri, hier ist Oma.
Are you doing okay up there?
Geht es dir da oben gut?
I am fine.
Mir geht's gut.
But is everything okay there?
Aber ist dort alles in Ordnung?
Is anyone causing trouble again?
Macht schon wieder jemand Ärger?
No, of course not. You chased them all away.
Nein, natürlich nicht. Du hast sie alle verjagt.
But since when were you so agile?
Aber seit wann sind Sie so agil?
Well, I…
Nun ja, ich…
I picked up a few things here and there.
Ich habe hier und da ein paar Kleinigkeiten aufgeschnappt.
If they swarm in again, call me right away, okay?
Falls sie wieder in Scharen kommen, ruf mich sofort an, okay?
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
Gosh, I have customers.
Meine Güte, ich habe Kunden.
Don't worry about me, okay?
Mach dir keine Sorgen um mich, okay?
Make sure you eat well.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
Okay, I'm hanging up now.
Okay, ich lege jetzt auf.
Seo-ri.
Das ist es.
How does it feel to be on set?
Wie fühlt es sich an, am Set zu sein?
It must feel really different, stepping onto the set this time
Es muss sich ganz anders anfühlen, diesmal das Set zu betreten.
as Court Lady Kim,
als Hofdame Kim,
instead of "Palace Attendant 28."
statt „Palastbediensteter 28“.
You only scored a role like this because you have me.
Du hast diese Rolle nur bekommen, weil du mich hast.
I am not even the Head Court Lady. Stop making such a fuss.
Ich bin ja nicht mal die Oberste Hofdame. Hör auf, so ein Aufhebens darum zu machen.
Not even a single line.
Nicht einmal eine einzige Zeile.
Even without a single line, you can steal the scene
Selbst ohne eine einzige Zeile Text kannst du die Szene stehlen.
with just one look, okay?
Ein Blick genügt, okay?
-Do your best. -Did you check continuity?
-Gib dein Bestes. -Hast du die Durchgängigkeit geprüft?
-Yes, confirmed. -And the CGI?
-Ja, bestätigt. -Und die CGI?
Gosh. Ms. Hong.
Meine Güte. Frau Hong.
-Director, how have you been? -You get prettier by the day.
-Regisseur, wie geht es Ihnen? -Sie werden von Tag zu Tag schöner.
-Who cares about effort? -You're too sweet.
-Wen interessiert schon der Aufwand? -Du bist zu lieb.
Results are what matter.
Am Ende zählen die Ergebnisse.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
You finally got a role, thanks to me.
Du hast dank mir endlich eine Rolle bekommen.
You should give it your all
Du solltest alles geben.
and try to hide that you pulled strings.
und versuchen zu verbergen, dass Sie die Fäden gezogen haben.
If you wish for me to do well,
Wenn Sie möchten, dass es mir gut geht,
do not hover around me pointlessly.
Umgib dich nicht sinnlos mit deiner Anwesenheit.
That face of yours remains my only irritant in this place.
Dein Gesicht ist nach wie vor mein einziger Störfaktor an diesem Ort.
But remember, when the cameras are rolling,
Aber denken Sie daran: Wenn die Kameras laufen,
I am the Queen,
Ich bin die Königin.
and you are just a lowly court lady.
und du bist nur eine unbedeutende Hofdame.
Even I can't save you if you can't act.
Selbst Ich kann dich nicht retten, wenn du nicht handeln kannst.
-Let's go. -This way.
-Los geht's. -Hier entlang.
As if.
Als ob.
Why, that minx…
Na, diese Schlampe…
She is putting on airs
Sie gibt sich wichtig.
just because she is in the Queen's garb.
nur weil sie die Kleidung der Königin trägt.
What's taking so long?
Warum dauert das so lange?
Oh my God!
Oh mein Gott!
Gosh. Oh no…
Oh je. Oh nein…
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
You should watch where you're going.
Du solltest aufpassen, wo du hingehst.
I'll pay for the dry cleaning. No, I'll pay for the suit.
Ich übernehme die Kosten für die Reinigung. Nein, ich bezahle den Anzug.
You should find out how much it is before you offer to pay for it.
Sie sollten den Preis erfragen, bevor Sie anbieten, dafür zu bezahlen.
I'm a regular here too, so I know.
Ich bin hier auch Stammgast, also weiß ich das.
It's my fault, so I should compensate you.
Es ist mein Fehler, deshalb sollte ich Sie entschädigen.
I'll pass on that offer.
Ich lehne das Angebot ab.
I'm not so poor that I need to beg for free clothes.
Ich bin nicht so arm, dass ich um kostenlose Kleidung betteln müsste.
Sir.
Herr.
-Are you okay? -Wait, what happened…
-Alles in Ordnung? -Moment, was ist passiert…?
Please step this way first.
Bitte treten Sie zuerst diesen Weg entlang.
Just get me a fresh one. Same suit.
Besorg mir einfach einen neuen. Denselben Anzug.
And send the rest to my house.
Und schick den Rest zu mir nach Hause.
But you just got custom suits last week.
Aber du hast dir doch erst letzte Woche maßgeschneiderte Anzüge anfertigen lassen.
Why buy so many jackets again--
Warum sollte man schon wieder so viele Jacken kaufen?
Do you starve today because you ate yesterday?
Hungerst du heute, weil du gestern gegessen hast?
Don't get me wrong. I appreciate the business.
Versteht mich nicht falsch. Ich schätze die Aufträge.
This will be my armor.
Das wird meine Rüstung sein.
I've got a battle coming up that I refuse to lose.
Mir steht ein Kampf bevor, den ich auf keinen Fall verlieren werde.
When mating season arrives in the animal kingdom,
Wenn die Paarungszeit beginnt, im Tierreich,
a fierce war of courtship begins.
Ein erbitterter Werben um die Gunst der Fans beginnt.
To seduce a female of their liking,
Um eine Frau nach ihrem Geschmack zu verführen,
most males will shower the females with gifts.
Die meisten Männchen überschütten die Weibchen mit Geschenken.
However, some animals seduce females by showing off their flashy looks.
Einige Tiere verführen jedoch Weibchen, indem sie mit ihrem auffälligen Aussehen prahlen.
The male peacock is one of them.
Der männliche Pfau ist einer von ihnen.
He raises his tail feathers to show off his beauty.
Er stellt seine Schwanzfedern auf, um seine Schönheit zur Schau zu stellen.
Just look at him flap those wings.
Schau ihn dir nur an, wie er mit den Flügeln schlägt!
The peacock flaps its wings desperately to avoid being left behind.
Der Pfau schlägt verzweifelt mit den Flügeln, um nicht zurückgelassen zu werden.
In this courtship battle for the female's favor,
In diesem Werben um die Gunst des Weibchens
will this male emerge victorious?
Wird dieses Männchen als Sieger hervorgehen?
The results will be revealed in 60 seconds.
Die Ergebnisse werden in 60 Sekunden bekanntgegeben.
Mi-rae, what's the food truck serving today?
Mi-rae, was bietet der Imbisswagen heute an?
Darn it. It's spicy stir-fried pork again.
Verdammt. Es gibt schon wieder scharf gebratenes Schweinefleisch.
-I like spicy pork. -Sounds delicious.
-Ich mag scharfes Schweinefleisch. -Klingt lecker.
Look at Shin Seo-ri beaming and glowing.
Seht euch Shin Seo-ri an, wie sie strahlt und leuchtet.
You even got a name this time. "Court Lady Kim So-yun."
Diesmal hast du sogar einen Namen bekommen. „Hofdame Kim So-yun.“
Wow…
Wow…
You are that palace maid. It has been a while.
Du bist doch die Palastmagd. Es ist schon eine Weile her.
I see you have earned the right to wear a gache.
Ich sehe, Sie haben sich das Recht verdient, eine Gache zu tragen.
Oh right.
Ach ja.
Yeah, I'm playing a minor court lady too.
Ja, ich spiele auch eine untergeordnete Hofdame.
I heard you renewed your contract and landed this role?
Ich habe gehört, Sie haben Ihren Vertrag verlängert und diese Stelle bekommen?
How did you ever manage to win Hong over?
Wie haben Sie es bloß geschafft, Hong für sich zu gewinnen?
She was totally ready to terminate your contract before.
Sie war vorher schon bereit, Ihren Vertrag zu kündigen.
Why the sudden renewal?
Warum die plötzliche Erneuerung?
Do not drag up old history.
Kramen Sie die alte Geschichte nicht wieder hervor.
People ought to live looking ahead.
Die Menschen sollten vorausschauend leben.
Excuse me.
Verzeihung.
She's got this weird aura now.
Sie hat jetzt so eine seltsame Ausstrahlung.
GONG TAE-WOO'S SURPRISE ROMANCE
GONG TAE-WOOS ÜBERRASCHUNGSROMANZE
My poor head.
Mein armer Kopf.
-I'm about to get a cramp. -Damn it.
-Ich kriege gleich einen Krampf. -Verdammt.
Hey, are we shooting Scene 36 today?
Hey, drehen wir heute Szene 36?
Gong Tae-woo.
Gong Tae-woo.
Do I really have to see your cheating trending online?
Muss ich wirklich mit ansehen, wie deine Affäre online zum Trend wird?
You'd better text back while I'm still asking nicely.
Du solltest besser zurückschreiben solange ich noch höflich frage.
Ji-hyo, wasn't she your stand-in last time?
Ji-hyo, war sie nicht letztes Mal deine Zweitbesetzung?
The one who had the meltdown.
Derjenige, der den Nervenzusammenbruch erlitt.
Wait, isn't she Shin Seo-ri?
Moment mal, ist sie nicht Shin Seo-ri?
The lead in that old drama, Sonagi.
Die Hauptdarstellerin in diesem alten Drama, Sonagi.
You're right.
Sie haben Recht.
"The Nation's Pebble, Shin Seo-ri."
„Der Kieselstein der Nation, Shin Seo-ri.“
Ji-hyo, you made your acting debut in that drama too.
Ji-hyo, du hast in diesem Drama auch dein Schauspieldebüt gegeben .
What? Ji-hyo was in that too?
Was? Ji-hyo war da auch dabei?
Yeah, she was the class president in another class.
Ja, sie war Klassensprecherin in einer anderen Klasse.
The annoying girl who always bullied the female lead--
Das nervige Mädchen, das die weibliche Hauptfigur ständig schikanierte.
That's ancient history!
Das ist längst Geschichte!
Have you forgotten the part where her career tanked six months later
Hast du vergessen, dass ihre Karriere sechs Monate später den Bach runterging?
because she can't act?
Weil sie nicht schauspielern kann?
Damn it.
Verdammt.
What the hell is she doing with the assistant director anyway?
Was zum Teufel macht sie überhaupt mit dem Regieassistenten?
Listen here. Those two hanging around that minx.
Hör mal zu. Die beiden hängen ja ständig mit dieser Schlampe rum.
Are they supposed to be Consorts Su-gui and So-yong?
Sollen es sich um die Gemahlinnen Su-gui und So-yong handeln?
Excuse me? "Minx"?
Wie bitte? „Minx“?
I mean Yoon Ji-hyo.
Ich meine Yoon Ji-hyo.
I believe that minx is playing the role of the Queen.
Ich glaube, dass Minx die Rolle der Königin spielt .
Why does the Queen's hair look like that?
Warum sieht die Frisur der Königin so aus?
And why are those underlings wearing gaches en masse?
Und warum tragen diese Untergebenen massenhaft gaches?
-What about it? -During King Anjong's reign,
-Was ist damit? -Während der Herrschaft von König Anjong,
the ban on gaches was issued.
Das Verbot von gaches wurde erlassen.
So I ask you
Deshalb frage ich dich
because those Inner Court minions are all proudly wearing their gaches.
weil diese Lakaien des Inneren Hofes alle stolz ihre Gaches tragen.
Change them at once.
Tauschen Sie sie sofort aus.
I mean, who are you to demand we make changes?
Ich meine, wer bist du, dass du von uns Änderungen forderst?
I mean…
Ich meine…
What are you doing here? I told you to get the cinematographer.
Was machst du hier? Ich habe dir doch gesagt, du sollst den Kameramann holen.
Well, this woman
Nun, diese Frau
was spouting nonsense about the gaches.
redete Unsinn über die Gaches.
How dare you! "Nonsense"?
Wie kannst du es wagen! „Unsinn“?
Even if moral standards have hit rock bottom in Hell Joseon,
Selbst wenn die moralischen Standards in der Hölle Joseon auf dem Tiefpunkt angelangt sind,
should we not at least strive for historical accuracy?
Sollten wir nicht wenigstens nach historischer Genauigkeit streben?
Excuse me.
Verzeihung.
You were the stand-in for Royal Consort Jang last time, right?
Du warst letztes Mal die Vertretung für die königliche Gemahlin Jang, richtig?
"Jang"? I am of the Kang clan!
"Jang"? Ich gehöre zum Kang-Clan!
Look at that projection.
Schau dir diese Projektion an.
Great commanding tone.
Großartige, gebieterische Stimme.
Thanks to that commanding tone,
Dank dieses gebieterischen Tons
our drama shorts got a lot of buzz.
Unsere Kurzfilme sorgten für großes Aufsehen.
But that one viral moment has got you way too committed to the bit.
Aber dieser eine virale Moment hat dich viel zu sehr in diese Sache hineingezogen.
You're in too deep. You can't do that.
Du steckst schon zu tief drin. Das kannst du nicht machen.
Are you the chief here?
Sind Sie hier der Chef?
Right, I'm the chief…
Okay, ich bin der Chef…
"Chief"?
"Chef"?
I have been utterly unable to reason with this dunce.
Ich bin absolut nicht in der Lage, mit diesem Dummkopf vernünftig zu reden.
Your presence is most welcome.
Wir freuen uns über Ihre Anwesenheit.
Let us go somewhere quiet and have a frank discussion.
Lasst uns an einen ruhigen Ort gehen und ein offenes Gespräch führen.
Director, what's going on?
Regisseur, was ist los?
Ji-hyo. She's an actor from your agency, right?
Ji-hyo. Sie ist eine Schauspielerin Ihrer Agentur, richtig?
Where is Ms. Hong? Go get Ms. Hong.
Wo ist Frau Hong? Holt Frau Hong!
She needs to keep her actors in check. This is unacceptable.
Sie muss ihre Schauspieler im Zaum halten. Das ist inakzeptabel.
Oh my, did Seo-ri already make some sort of mistake?
Oh je, hat Seo-ri etwa schon einen Fehler gemacht?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I know we're from the same agency,
Ich weiß, dass wir von derselben Agentur sind.
but I did warn them against pulling strings for her.
Ich habe sie aber davor gewarnt, für sie Beziehungen spielen zu lassen.
I'm mortified as the lead of this drama.
Ich bin zutiefst beschämt, da ich die Hauptrolle in diesem Drama spiele.
As if.
Als ob.
This is why
Deshalb
I say you can't fix up an old, washed-up rookie.
Ich sage, man kann einen alten, abgehalfterten Neuling nicht wieder auf Vordermann bringen .
Didn't I, you dunce? You cast her, didn't you?
Habe ich das nicht, du Dummkopf? Du hast sie besetzt, nicht wahr?
She must be a favor hire.
Sie muss eine Gefälligkeitsangestellte sein.
Jeez. No wonder.
Meine Güte. Kein Wunder.
These wretches dare to publicly shame me
Diese Schurken wagen es, mich öffentlich zu beschämen
to my very face.
direkt ins Gesicht.
Listen, since Ji-hyo is speaking up for you,
Hör zu, da Ji-hyo sich für dich einsetzt,
I'll let it slide this once.
Diesmal drücke ich ein Auge zu.
But there won't be a second time.
Aber es wird kein zweites Mal geben.
You should offer her a deep bow.
Du solltest dich tief vor ihr verbeugen.
-What? -No need.
-Was? -Nicht nötig.
It's fine, Director. Please calm down.
Alles in Ordnung, Regisseur. Bitte beruhigen Sie sich.
The crew is working so hard.
Die Crew arbeitet so hart.
Let me treat everyone to iced Americanos to celebrate the start of Season 2.
Zur Feier des Starts der zweiten Staffel möchte ich alle auf einen Iced Americano einladen .
Let's get back to it.
Kommen wir zurück zum Thema.
-Look here, Chief. -She's not a favor hire.
-Hören Sie mal, Chef. -Sie ist keine Gefälligkeitseinstellung.
-"Chief"? Did she really call me that? -Come on, Director.
-„Chef“? Hat sie mich wirklich so genannt? -Ach komm, Direktor.
What's her name again? Seo-ri?
Wie hieß sie noch gleich? Seo-ri?
Cut! Okay, next scene!
Schnitt! Okay, nächste Szene!
Great work, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
Look at that minx asserting her dominion
Seht euch diese Göre an, wie sie ihr Herrschaftsgebiet behauptet.
and marking her territory.
und markiert ihr Revier.
It is both infuriating and grating.
Es ist gleichermaßen ärgerlich und nervtötend.
Swiftly rising to distinction is my only option.
Ein rascher Aufstieg zu herausragenden Leistungen ist meine einzige Option.
Ms. Shin Seo-ri.
Frau Shin Seo-ri.
-Thanks for the latte. -Thank you.
-Danke für den Latte. -Vielen Dank.
-Good luck, Seo-ri. -Thanks for the drink.
-Viel Glück, Seo-ri. -Danke für das Getränk.
-Thank you.
-Danke.
-Thanks for the treat.
-Vielen Dank. -Danke für die Aufmerksamkeit.
What the…
Was zum…
Why are they suddenly being so nice?
Warum sind sie plötzlich so nett?
The number you have dialed is unavailable. You will be transferred to voicemail…
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar. Sie werden mit Ihrer Voicemail verbunden…
Now he's blocked me?
Jetzt hat er mich blockiert?
That scumbag. Damn it.
Dieser Drecksack. Verdammt.
Go get me an iced Americano.
Hol mir einen Eiskaffee Americano.
-Overflowing with ice. -Okay.
-Übervoll mit Eis. -Okay.
Yes, sure. Thank you.
Ja, sicher. Danke.
Hey, the delivery is going to be delayed
Hey, die Lieferung wird sich verzögern.
because it's lunchtime.
Weil es Mittagszeit ist.
-Isn't that what you ordered? -What?
-Ist das nicht das, was Sie bestellt haben? -Was?
Someone else sent a coffee truck?
Hat etwa jemand einen Kaffeewagen geschickt?
I'll cancel our order right away.
Ich werde unsere Bestellung sofort stornieren.
Really?
Wirklich?
The lead should kick it off. Who could be this thoughtless?
Der Hauptdarsteller sollte den Anfang machen. Wer kann nur so gedankenlos sein?
Wait. Hold on a second.
Moment. Einen Augenblick bitte.
"Courtesy of Shin Seo-ri, the acting virtuoso"?
"Mit freundlicher Genehmigung von Shin Seo-ri, der Schauspielvirtuosin"?
Ji-hyo.
Ugh-hyo.
Did Shin Seo-ri send a coffee truck?
Hat Shin Seo-ri einen Kaffeewagen geschickt?
COURTESY OF SHIN SEO-RI THE ACTING VIRTUOSO
Mit freundlicher Genehmigung von Shin Seo-ri, dem Schauspielvirtuosen
SHIN SEO-RI'S QUEENDOM OF BEAUTY
SHIN SEO-RIS KÖNIGIN DER SCHÖNHEIT
-This is me. Right here. -Seo-ri, you look beautiful.
-Das bin ich. Hier. -Seo-ri, du siehst wunderschön aus.
Please look over here.
Bitte schauen Sie hier entlang.
You're so pretty. I'm a fan.
Du bist so hübsch. Ich bin ein Fan.
-Could I get a picture? -Sure.
-Könnte ich ein Foto bekommen? -Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Seo-ri. Thanks for the treat.
Danke, Seo-ri. Danke für die Einladung.
-Thanks for the treat. -Thank you, everyone.
-Danke für die Leckerei. -Vielen Dank an alle.
In my entire life,
In meinem ganzen Leben,
I have never before received gratitude from such a horde at once.
Ich habe noch nie zuvor von einer so großen Menschenmenge auf einmal Dankbarkeit erfahren.
It is a hundred times better than being treated like dirt.
Das ist hundertmal besser, als wie Dreck behandelt zu werden.
Seo-ri, you're so pretty.
Seo-ri, du bist so hübsch.
I am Shin Seo-ri.
Ich bin Shin Seo-ri.
I am the Shin Seo-ri.
Ich bin dieShin Seo-ri.
Now, smile.
Und jetzt lächeln Sie.
How does it feel, Shin Seo-ri?
Wie fühlt es sich an, Shin Seo-ri?
Are you finally feeling that tsunami of emotion?
Spürst du endlich diese Flutwelle der Gefühle?
Cha Se-gye?
Cha Se-gye?
Don't say my name out loud.
Sag meinen Namen nicht laut.
Wait…
Warten…
Was this all your doing, Cha Se-gye?
War das alles dein Werk, Cha Se-gye?
Seriously? I just told you to stop saying my name.
Im Ernst? Ich habe dir doch gerade gesagt, du sollst aufhören, meinen Namen zu sagen.
You scoundrel.
Du Schurke.
Ms. Hong.
Frau Hong.
You paired Shin Seo-ri up with me without saying anything,
Du hast Shin Seo-ri ohne ein Wort mit mir zusammengebracht .
and now you're even sending coffee trucks?
Und jetzt schickt ihr sogar Kaffeewagen?
Have you ever seen me waste my money?
Hast du mich jemals mein Geld verschwenden sehen?
There's a proper order to everything.
Alles hat seine richtige Ordnung.
Why would I get one for her first?
Warum sollte ich zuerst eins für sie besorgen?
Hold on. So it really wasn't you?
Moment mal. Du warst es also wirklich nicht?
-No. -Then,
-Nein. -Dann
who the hell wasted their money on that?
Wer zum Teufel hat dafür sein Geld verschwendet?
Maybe a fan sent it.
Vielleicht hat es ein Fan geschickt.
Since when does she have fans?
Seit wann hat sie Fans?
Damn it.
Verdammt.
I mean…
Ich meine…
What are you plotting now?
Was planst du jetzt schon wieder?
What scheme are you hatching that requires such bribery?
Welchen Plan führen Sie aus , der solche Bestechungsgelder erfordert?
I suppose you could call it a bribe.
Man könnte es wohl als Bestechung bezeichnen.
There is an ulterior motive.
Es steckt ein Hintergedanke dahinter.
"Ulterior motive"?
"Spätere Gründe"?
Now you are finally showing your true colors.
Jetzt zeigst du endlich dein wahres Gesicht.
You are not a fan or an ally, yet you pretended to care.
Du bist weder Fan noch Verbündeter, aber du hast so getan, als ob es dich kümmern würde.
What is your ulterior motive?
Was ist Ihr Hintergedanke?
As of today, I'm officially setting this as my target.
Ab heute setze ich mir das offiziell als Ziel.
My heart.
Mein Herz.
What are you going to do to it?
Was wirst du damit machen?
Yeah. I'm going to steal your heart.
Ja. Ich werde dein Herz stehlen.
You said you felt nothing.
Du sagtest, du fühlst nichts.
That I moved you less than a stray mutt.
Dass ich dich weniger bewegt habe als einen streunenden Köter.
I haven't slept for days after that.
Ich habe danach tagelang nicht geschlafen.
It got to me.
Das hat mich getroffen.
Whether you sleep or do handstands, what does that have to do with me?
Ob du schläfst oder Handstände machst, was hat das mit mir zu tun?
Look at you, acting tough again.
Sieh dich an, schon wieder der Starke.
The thing is, I realized I overlooked something.
Das Problem ist, dass ich etwas übersehen habe.
And what is that?
Und was ist das?
That a woman like you, Shin Seo-ri, is far from innocent.
Dass eine Frau wie du, Shin Seo-ri, alles andere als unschuldig ist.
Are you saying I am dirty and vulgar?
Willst du damit sagen, dass ich schmutzig und vulgär bin?
You're a skilled liar.
Du bist ein geschickter Lügner.
You'll use any means necessary to achieve your goals.
Sie werden alle notwendigen Mittel einsetzen, um Ihre Ziele zu erreichen.
In short, you're a dangerous woman.
Kurz gesagt, du bist eine gefährliche Frau.
So are you going to be petty now
Willst du jetzt etwa kleinlich sein?
and suggest we cancel our contract?
und schlagen Sie uns vor, unseren Vertrag zu kündigen?
But the thing is,
Aber die Sache ist die:
I've never been one to lose.
Ich bin noch nie jemand gewesen, der leicht verliert.
So I'm confident I won't lose this time either.
Deshalb bin ich zuversichtlich, dass ich auch diesmal nicht verlieren werde.
Maybe not?
Vielleicht nicht?
Is he looking for a fight?
Sucht er Streit?
-Is this retaliation? -No, it's a surrender.
-Ist das Vergeltung? -Nein, es ist eine Kapitulation.
They say in love and war, sometimes losing is winning.
Man sagt, in der Liebe und im Krieg sei manchmal Verlieren ein Sieg.
What is with this intense stare?
Was soll dieser intensive Blick?
Look, I admit I skipped the romantic gestures
Ich gebe zu, ich habe die romantischen Gesten ausgelassen.
and acted a bit rashly.
und handelte etwas unüberlegt.
So let's wipe the slate clean
Lasst uns also einen Schlussstrich ziehen.
and start over.
und von vorne anfangen.
What is with this duplicity?
Was soll diese Doppelzüngigkeit?
Cold and ruthless to the core,
Kalt und rücksichtslos bis ins Mark
yet those eyes are nothing but sincere.
Doch diese Augen sind nichts als aufrichtig.
Could he be…
Könnte er es sein…
Do you… truly harbor affection for me?
Empfindest du wirklich Zuneigung für mich?
I do.
Ich tue.
Why is this fool charging in headfirst like this?
Warum stürzt sich dieser Narr kopfüber hinein?
I get it. You're a woman,
Ich verstehe. Du bist eine Frau.
so accepting right away would hurt your pride.
Eine sofortige Zusage würde deinen Stolz verletzen.
I'll give you a day to protect your ego.
Ich gebe dir einen Tag Zeit, dein Ego zu schützen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Here is my definitive answer.
Hier ist meine endgültige Antwort.
It has never changed, and I guarantee it never will.
Es hat sich nie geändert, und ich garantiere, dass es sich auch nie ändern wird.
Cha Se-gye.
Cha Se-gye.
I harbor
Ich beherberge
no affection for you.
Ich habe keine Zuneigung für dich.
Not now, not ever, until the end of time.
Nicht jetzt, nicht jemals, bis ans Ende aller Tage.
Oh my.
Oh je.
That wicked degenerate.
Dieser verkommene Degenerierte.
Launching a surprise attack in close combat.
Einen Überraschungsangriff im Nahkampf starten.
I am a Buddhist nun.
Ich bin eine buddhistische Nonne.
A Buddhist nun with long hair.
Eine buddhistische Nonne mit langen Haaren.
Hey, Shin Seo-ri.
Hallo, Shin Seo-ri.
You take this. The smell is giving me a headache.
Nimm das. Der Geruch verursacht mir Kopfschmerzen.
You…
Du…
Did you buy flowers too?
Hast du auch Blumen gekauft?
Don't read into it. It's annoying.
Interpretier nichts hinein. Es ist nervig.
What's that about?
Worum geht es dabei?
That's a supercar.
Das ist ein Supersportwagen.
Shin Seo-ri, that loser, has a boyfriend?
Shin Seo-ri, diese Niete, hat einen Freund?
You dare reject me?
Du wagst es, mich zurückzuweisen?
Not just once, but twice?
Nicht nur einmal, sondern zweimal?
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
Stabschef Son Jae-han
Sir, you're on your way, right?
Sir, Sie sind unterwegs, nicht wahr?
Today is the dinner at the Chairman's estate.
Heute findet das Abendessen auf dem Anwesen des Vorsitzenden statt.
-Did you perhaps forget-- -Do you have any idea
-Hast du vielleicht vergessen ? -- Hast du eine Ahnung?
the humiliation I just suffered because of you, Mr. Son?
Die Demütigung, die ich gerade meinetwegen erlitten habe, Herr Sohn?
Wait, what did I do--
Moment mal, was habe ich getan?
That's on me for asking a cat-cuddling old bachelor.
Das geht auf meine Kappe, weil ich einen alten Junggesellen, der Katzen liebt, gefragt habe.
Damn it.
Verdammt.
Oh my, I'm so sorry. Are you okay?
Oh je, das tut mir so leid. Geht es dir gut?
-It's you, right? -What?
-Du bist es, richtig? -Was?
Earlier at the shop.
Vorhin im Laden.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Shop? What shop?
Geschäft? Welches Geschäft?
Have we met?
Kennen wir uns?
The coffee at the tailor shop.
Der Kaffee in der Schneiderei.
I spilled coffee on you.
Ich habe Kaffee auf dich verschüttet.
Right, that coffee.
Genau, der Kaffee.
You seem to be quite accident-prone.
Du scheinst ziemlich unfallgefährdet zu sein.
I don't think my face is that forgettable.
Ich glaube nicht, dass mein Gesicht so unvergesslich ist.
Don't say no a second time. Call me.
Sag nicht ein zweites Mal nein. Ruf mich an.
Aftereffects of a car accident are what get you.
Die Nachwirkungen eines Autounfalls sind es, die einen fertigmachen.
-"Trinice"? -It's my company.
-"Trinice"? -Das ist meine Firma.
I've got enough money not to hit someone's car and just drive off,
Ich habe genug Geld, um nicht jemandes Auto zu rammen und einfach wegzufahren.
so make sure to bill me for your treatment.
Vergessen Sie also nicht, mir Ihre Behandlung in Rechnung zu stellen.
An epic clash of relentlessly stubborn titans.
Ein epischer Kampf zweier unerbittlich sturer Titanen.
Is this the age-old battle of spear versus shield?
Ist das der uralte Kampf zwischen Speer und Schild?
Weren't you the one who told me to stop going on blind dates?
Warst du nicht diejenige, die mir geraten hat , keine Blind Dates mehr zu machen?
I've already struck out in that world and been blacklisted there.
Ich bin in dieser Welt bereits gescheitert und dort auf die schwarze Liste geraten.
You may have struck out domestically,
Möglicherweise hatten Sie im Inland keinen Erfolg.
but the overseas market remains an untapped goldmine.
Doch der Überseemarkt bleibt eine unerschlossene Goldgrube.
Counter twisted logic by twisting your own.
Verdrehter Logik begegnen wir mit verdrehter Logik , indem wir unsere eigene verdrehen.
Does scrap metal turn into silver
Wird aus Altmetall Silber?
just by crossing an ocean, Grandfather?
Nur durch die Überquerung eines Ozeans, Großvater?
Stop complaining and make time this week.
Hör auf zu jammern und nimm dir diese Woche Zeit.
I don't even mind if she can't speak Korean well.
Es macht mir nichts aus, wenn sie nicht gut Koreanisch spricht.
Utilize false reasoning
Falsche Schlussfolgerungen anwenden
and distortion to force the desired conclusion.
und Verzerrung, um die gewünschte Schlussfolgerung zu erzwingen.
I really don't have the time.
Ich habe wirklich keine Zeit.
Grandfather, are you trying to pull a ruse?
Großvater, willst du mich etwa hinters Licht führen?
I almost fell for it.
Ich wäre beinahe darauf hereingefallen.
Sharp-eyed devil.
Scharfsichtiger Teufel.
You were so hopeless at blind dates.
Du warst bei Blind Dates so hoffnungslos.
I figured you were more of an organic meeting type.
Ich dachte, du wärst eher der Typ für spontane Treffen.
Was that so terrible of me?
War das so schlimm von mir?
"Organic." How hip.
„Bio.“ Wie hip.
If she's willing to play along with this ridiculous act,
Wenn sie bereit ist , bei diesem lächerlichen Schauspiel mitzuspielen ,
it's obvious what she's like.
Es ist offensichtlich, wie sie tickt.
Either naive or stupid.
Entweder naiv oder dumm.
She's a smart young lady who's perfect for you.
Sie ist eine kluge junge Dame, die perfekt zu Ihnen passt.
That's why I changed my mind.
Deshalb habe ich meine Meinung geändert.
You must have met her first.
Du musst sie zuerst getroffen haben.
If she's that great, you should marry her.
Wenn sie so toll ist, solltest du sie heiraten.
What? You rotten punk!
Was? Du verrotteter Punk!
When you're outmatched, go for the jugular.
Wenn du unterlegen bist, greif die Kehle an.
A foolproof strategy for victory.
Eine narrensichere Strategie für den Sieg.
I do.
Ich tue.
Jeez.
Meine Güte.
Did he really think some common flowers would sway me in the slightest?
Glaubte er wirklich, dass mich ein paar gewöhnliche Blumen auch nur im Geringsten beeinflussen würden?
My welfare is my first priority.
Mein Wohlbefinden hat für mich oberste Priorität.
And my second.
Und mein zweites.
In this life, I will be sure to guard my heart
In diesem Leben werde ich mein Herz sorgsam behüten.
and live out my days to the fullest.
und meine Tage in vollen Zügen zu genießen.
Dan-sim of the Kang clan.
Dan-sim vom Kang-Clan.
Your Highness, what brings you here?
Eure Hoheit, was führt Euch hierher?
These are my secret quarters.
Dies sind meine geheimen Gemächer.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I was just…
Ich war einfach nur…
What are you burying?
Was vergräbst du?
Did you bury a stolen trinket?
Hast du ein gestohlenes Schmuckstück vergraben?
I did not steal anything.
Ich habe nichts gestohlen.
Do you take me for some petty thief?
Hältst du mich für einen Kleinganoven?
There, the spark is back in your eyes.
Dort ist der Glanz in deinen Augen zurückgekehrt.
Do not sulk like some mutt caught in the rain.
Sei nicht so schmollend wie ein Köter, der vom Regen überrascht wurde.
You are only yourself when you are feisty.
Du bist nur dann du selbst, wenn du temperamentvoll bist.
Speaking of,
Apropos,
where did that mutt go?
Wo ist der Köter hin?
Did you chase it away?
Hast du es verjagt?
Or… is it dead?
Oder… ist es tot?
It died.
Es ist gestorben.
I killed it.
Ich habe es getötet.
That cannot be true.
Das kann nicht wahr sein.
If you had indeed killed it,
Falls du es tatsächlich getötet hättest,
you would not be looking so distraught, making a grave for it.
Du würdest nicht so verzweifelt aussehen, wenn du ihm ein Grab ausheben würdest.
Let us at least pray
Lasst uns wenigstens beten.
for this nameless dog's soul.
für die Seele dieses namenlosen Hundes.
So that it may find peace in the afterlife.
Damit es im Jenseits Frieden finden kann.
May you
Mögest du
be reborn as a human in your next life and live out your days to the fullest.
Werde in deinem nächsten Leben als Mensch wiedergeboren und lebe deine Tage in vollen Zügen.
May you live out your days to the fullest.
Mögest du deine Tage in vollen Zügen genießen.
Why did he have to give me these?
Warum musste er mir die geben?
But they are still living things. I cannot just throw them away.
Aber es sind immer noch Lebewesen. Ich kann sie nicht einfach wegwerfen.
It'd be a waste to toss out flowers.
Es wäre Verschwendung, Blumen wegzuwerfen.
Someone must've asked her out.
Jemand muss sie gefragt haben, ob sie mit ihm ausgehen möchte.
Did Unit 204 give it to you?
Hat es Ihnen Einheit 204 gegeben?
Be quiet.
Ruhig sein.
Enough chattering. Hang your laundry and go.
Genug geplaudert. Häng deine Wäsche auf und geh.
Jeez. What's with the attitude?
Meine Güte. Was soll diese Einstellung?
Did you watch The Women's Kingdom yesterday?
Hast du gestern The Women's Kingdom gesehen?
I can't believe Season 2 started.
Ich kann es nicht fassen, dass die zweite Staffel schon begonnen hat.
Yoon Ji-hyo got even prettier.
Yoon Ji-hyo ist noch hübscher geworden.
-Her skin is flawless. -She must spend a fortune on it.
Ihre Haut ist makellos. – Dafür muss sie ein Vermögen ausgeben.
That minx's glowing skin
Die strahlende Haut dieser zierlichen Frau
is just caked-on makeup.
Das ist einfach nur dick aufgetragenes Make-up.
What the… You tell us to be quiet, then chime in?
Was soll das denn?! Ihr sagt uns, wir sollen still sein, und mischt euch dann selbst ein?
She's just dissing her out of jealousy.
Sie beleidigt sie nur aus Eifersucht.
As if she's ever seen her.
Als ob sie sie jemals gesehen hätte.
Of course I have. I saw her yesterday.
Natürlich habe ich das. Ich habe sie gestern gesehen.
Where?
Wo?
Probably at her part-time gig.
Vermutlich bei ihrem Nebenjob.
Rooftop is an actor too. A wannabe.
Rooftop ist auch Schauspieler. Ein Möchtegern.
-Stop lying. -It's true. She goes to film sets.
- Hör auf zu lügen. - Es stimmt. Sie geht zu Filmsets.
You think just anyone can be an actor?
Glaubst du, jeder kann Schauspieler werden?
Those brats.
Diese Gören.
I give them my yard for their laundry and get zero gratitude.
Ich überlasse ihnen meinen Garten für ihre Wäsche und ernte dafür keinerlei Dankbarkeit.
Damn it.
Verdammt.
This is why you should never carelessly let someone in.
Deshalb sollte man niemals leichtfertig jemanden hereinlassen.
I'll be sending the schedule
Ich werde Ihnen den Zeitplan schicken.
for the Jeju Island shoot in two days, so pack your bags.
In zwei Tagen geht es zum Dreh auf Jeju Island, also packt eure Koffer.
Ji-hyo is on vacation, so I'll let you use her van and road manager for now.
Ji-hyo ist im Urlaub, deshalb stelle ich Ihnen vorerst ihren Van und ihren Roadmanager zur Verfügung.
Take advantage of that.
Nutzen Sie das aus.
I refuse anything that belongs to that minx.
Ich lehne alles ab, was dieser Göre gehört.
I shall carefully handpick my own person,
Ich werde meine Person sorgfältig selbst auswählen.
so be aware.
Seien Sie also gewarnt.
Can't sleep lately?
Können Sie in letzter Zeit nicht schlafen?
Every time I lie down, I get so mad that I can't fall asleep.
Jedes Mal, wenn ich mich hinlege, werde ich so wütend, dass ich nicht einschlafen kann.
Lying in bed and suddenly cringing at the past is normal.
Es ist normal , im Bett zu liegen und plötzlich vor der Vergangenheit zusammenzuzucken.
Turn off your brain. Maybe meditate.
Schalte dein Gehirn ab. Vielleicht solltest du meditieren.
How can I turn it off?
Wie kann ich es ausschalten?
I've never been so insulted in my life.
Ich bin in meinem ganzen Leben noch nie so beleidigt worden.
Yeah, the news comments are nuts,
Ja, die Kommentare in den Nachrichten sind total verrückt.
cursing you out and calling you a corporate raider.
dich beschimpfen und dich als Firmenräuber bezeichnen.
I can't just let this go. It's too humiliating.
Ich kann das nicht einfach so hinnehmen. Es ist zu beschämend.
I need revenge.
Ich brauche Rache.
"Revenge"?
"Rache"?
A fresh scandal always drowns out the last one.
Ein neuer Skandal übertönt stets den vorherigen.
Just be patient. Time will solve everything.
Hab einfach Geduld. Die Zeit wird alles regeln.
"Fresh scandal"?
„Neuer Skandal“?
Yeah.
Ja.
That's a good way to bury it.
Das ist eine gute Art, es zu begraben.
Thanks for the session today.
Vielen Dank für die heutige Sitzung.
You've become a real miracle worker.
Du bist zu einem wahren Wundertäter geworden.
Hey, don't forget your meds!
Hey, vergiss deine Medikamente nicht!
Nurse Kim, could you take this to Mr. Cha Se-gye?
Schwester Kim, könnten Sie dies bitte Herrn Cha Se-gye bringen?
Sure, give it to me.
Klar, gib es mir.
Mr. Son.
Herr Sohn.
Call Grandfather.
Ruf Großvater an.
Tell him I'll go on that blind date as soon as possible.
Sag ihm, dass ich so schnell wie möglich zu diesem Blind Date gehen werde .
Mr. Cha Se-gye, your medication is ready.
Herr Cha Se-gye, Ihre Medikamente sind fertig.
No, just stop talking and do it now.
Nein, hör einfach auf zu reden und tu es jetzt.
HANBIT MENTAL HEALTH CLINIC
HANBIT PSYCHISCHE GESUNDHEITSKLINIK
DELIVERY COMPLETED
LIEFERUNG ABGESCHLOSSEN
"In the Anglo-American legal system,
„Im angloamerikanischen Rechtssystem,
police are formed as an organization granted autonomous authority by citizens…"
Die Polizei ist als Organisation organisiert, der von den Bürgern autonome Befugnisse übertragen wurden…“
Is that good?
Ist das gut?
Jesus!
Jesus!
Make some noise when you walk. You're not a ghost.
Mach etwas Lärm beim Gehen. Du bist kein Geist.
Your physique may be lacking,
Ihre körperliche Verfassung könnte unzureichend sein,
but you survive on noodles day after day
Aber du ernährst dich Tag für Tag von Nudeln
and remain a penny-pincher.
und ein Geizhals bleiben.
Your survival skills are top-notch.
Deine Überlebensfähigkeiten sind erstklassig.
What's up?
Was ist los?
And despite all my scolding, you still talk back to me.
Und trotz all meiner Schimpftiraden, widerst du mir immer noch.
You are more tenacious than you look.
Du bist zäher, als du aussiehst.
Will you place yourself in my service?
Würdest du dich in meine Dienste stellen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I shall
Ich werde
personally appoint you as my "nodo."
Ich ernenne dich persönlich zu meinem "Nodo".
"Nodo"? What's that?
"Nodo"? Was ist das?
"No" as in "toil." "Do" as in "guide."
„Nein“ im Sinne von „Pflicht“. „Tun“ im Sinne von „anleiten“.
"To guide through toil."
„Um durch die Mühen zu führen.“
Have you never heard of a "nodo" manager?
Haben Sie noch nie von einem „Nodo“-Manager gehört?
"Nodo"?
"Knoten"?
I see.
Ich verstehe.
You mean "road manager"?
Sie meinen „Straßenmanager“?
You think I've been working part-time gigs
Du denkst, ich hätte nur Teilzeitjobs.
day and night just to become your driver?
Tag und Nacht, nur um Ihr Fahrer zu werden?
I'll have you know,
Ich möchte Ihnen Folgendes mitteilen:
I graduated from a four-year university in Seoul.
Ich habe an einer vierjährigen Universität in Seoul meinen Abschluss gemacht.
So you even possess some knowledge. You are a perfect fit.
Sie verfügen also sogar über gewisse Kenntnisse. Sie passen perfekt.
My standards for choosing subordinates are quite strict,
Meine Kriterien für die Auswahl von Untergebenen sind ziemlich streng.
but no matter how I look at it,
Aber egal, wie ich es betrachte,
there is no talent quite like you.
Es gibt kein Talent wie dich.
Are you even listening to me?
Hörst du mir überhaupt zu?
Even if I'm desperate for money,
Selbst wenn ich dringend Geld brauche,
I'd never be crazy enough to work for you.
So verrückt wäre ich nie, für Sie zu arbeiten.
How much would satisfy you?
Wie viel würde Sie zufriedenstellen?
I will pay whatever you ask.
Ich zahle, was immer Sie verlangen.
Pay whatever I ask? You live in a rooftop room.
Zahle, was ich verlange? Dann wohnst du in einem Dachzimmer.
Three times your minimum wage.
Das Dreifache Ihres Mindestlohns.
Would three times satisfy you?
Würde Ihnen dreimal genügen?
You think you can just buy me with money?
Du glaubst also, du kannst mich einfach mit Geld kaufen?
I won't do it! No way!
Das mache ich nicht! Auf keinen Fall!
Damn it.
Verdammt.
I screwed up. Royally screwed up.
Ich habe es vermasselt. Richtig vermasselt.
Damn my need for money.
Verdammt, meine Geldgier!
She offered triple the pay. How could I refuse that?
Sie bot das Dreifache an Gehalt. Wie hätte ich das ablehnen können?
What are you doing? Move yourself quickly!
Was machst du da? Beweg dich schnell!
Have you never been to Jeju?
Waren Sie noch nie auf Jeju?
Why are you so dressed up?
Warum bist du so herausgeputzt?
And what's with the weird glasses?
Und was soll diese seltsame Brille?
As a celebrity,
Als Prominenter
one must never let one's guard down, even at departure.
Man darf niemals die Wachsamkeit verlieren, auch nicht bei der Abreise.
Are the reporters not here yet?
Sind die Reporter noch nicht da?
"Departure"?
"Abfahrt"?
By the way, I saw online that the CEO of the company
Übrigens habe ich online gesehen, dass der CEO des Unternehmens
you're shooting the commercial for
Du drehst den Werbespot für
is getting a ton of hate for being morally corrupt and controversial.
wird wegen seiner moralischen Verwerflichkeit und Kontroversität massiv angefeindet .
-You sure about this? -What does it matter?
-Bist du dir da sicher? -Was spielt das schon für eine Rolle?
As long as we are making money.
Solange wir Geld verdienen.
Then again, that would be the pot calling the kettle black. Who's to judge?
Andererseits wäre das ja, als würde der Topf dem Kessel vorwerfen, schwarz zu sein. Wer hat da schon das Recht zu urteilen?
Why, you…
Warum, du…
There's absolutely no need for the CEO to be there for a campaign shoot.
Es besteht absolut keine Notwendigkeit, dass der CEO bei einem Kampagnen-Fotoshooting anwesend ist.
Out of all our marketing strategies, isn't this ad the top priority right now?
Ist diese Anzeige nicht von all unseren Marketingstrategien derzeit die oberste Priorität?
The advertiser should be there on set, overseeing things directly.
Der Werbetreibende sollte am Set anwesend sein und die Abläufe direkt überwachen.
I was hoping to sneak in some long-overdue PTO on this work trip.
Ich hatte gehofft , auf dieser Dienstreise ein paar längst überfällige Urlaubstage nehmen zu können .
Guess not.
Vermutlich nicht.
Welcome aboard. Have a pleasant flight.
Willkommen an Bord. Guten Flug.
Welcome aboard.
Willkommen an Bord.
If you live long enough, you really do see it all.
Wer lange genug lebt, sieht wirklich alles.
A marvel to fly through the skies while still very much alive.
Ein Wunder, das noch bei vollem Leben durch die Lüfte fliegt .
This will do.
Das genügt.
The seats are so plush.
Die Sitze sind so weich gepolstert.
I can sleep with both legs stretched out.
Ich kann mit ausgestreckten Beinen schlafen.
Why do you walk so fast?
Warum gehst du so schnell?
I told you to wait for me.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf mich warten.
It is your feet that are slow.
Es sind deine Füße, die langsam sind.
I have saved us good seats. Sit down quickly.
Ich habe uns gute Plätze reserviert. Setzt euch schnell hin.
What?
Was?
These aren't our seats. Get up.
Das sind nicht unsere Plätze. Steht auf.
They are not? Then where are our seats?
Sind sie nicht? Wo sind dann unsere Plätze?
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
Those seats over there were nice and roomy.
Die Sitze dort drüben waren schön geräumig.
Why is it so cramped here?
Warum ist es hier so eng?
Because that was business class.
Denn das war Business Class.
This is economy.
Das ist Wirtschaft.
You could've just paid extra if you liked it that much.
Wenn es dir so gut gefallen hat, hättest du einfach mehr bezahlen können .
So they divide the seats based on money?
Werden die Sitze also nach Geld aufgeteilt?
Is that what you are saying?
Meinst du das?
This wretched Hell Joseon.
Dieses elende Höllenreich Joseon.
Let's keep it moving.
Lasst uns weitermachen.
-Sorry. -What are they even doing?
-Entschuldigung. -Was machen die denn da überhaupt?
-Hurry up and sit down. Just sit. -So cramped.
-Beeil dich und setz dich hin. Setz dich einfach hin. -So eng.
Miserable bastards.
Elender Bastarde.
Why not make it clear from the start?
Warum nicht von Anfang an Klarheit schaffen?
Beggars, commoners, and noblemen.
Bettler, Bürgerliche und Adlige.
They might as well label the sections.
Sie könnten die Abschnitte genauso gut beschriften.
Listen, I've been meaning to ask you something for a while now.
Hör mal, ich wollte dich schon seit einer Weile etwas fragen.
Did you actually finish your compulsory education?
Haben Sie Ihre Schulpflicht tatsächlich abgeschlossen ?
Because your English seems a bit lacking.
Weil Ihr Englisch etwas mangelhaft zu sein scheint.
I am fluent in the language of the mainland.
Ich beherrsche die Sprache des Festlandes fließend.
I have mastered both the Sohak and the Analects.
Ich beherrsche sowohl den Sohak als auch die Analekte.
Right. So your English is lacking.
Okay. Ihre Englischkenntnisse lassen also zu wünschen übrig.
Sir,
Herr,
your recent insomnia is work-related, right?
Ihre Schlaflosigkeit in letzter Zeit ist berufsbedingt, richtig?
Or maybe something shifted personally?
Oder hat sich vielleicht etwas Persönliches verändert?
Why?
Warum?
Did Grandfather call you in and grill you again?
Hat Großvater dich wieder vorgeladen und ausgefragt?
No, sir. Nothing like that happened.
Nein, Sir. So etwas ist nicht passiert.
You won't be grilled anymore.
Du wirst nicht mehr gegrillt.
I decided to grant his wish, remember?
Ich beschloss, ihm seinen Wunsch zu erfüllen, erinnerst du dich?
Why did you suddenly change your mind?
Warum hast du plötzlich deine Meinung geändert?
You said you were too busy.
Du sagtest, du seist zu beschäftigt.
Well, I found a need for it myself as well.
Nun ja, ich selbst habe auch Bedarf daran festgestellt .
It's a win-win situation.
Das ist eine Win-Win-Situation.
It's a bit hot in here, though.
Es ist allerdings etwas warm hier drin.
Is it just me?
Geht es nur mir so?
I need to move around a bit.
Ich muss mich ein wenig bewegen.
Excuse me.
Verzeihung.
-Could he get a glass of cold water? -Right away.
-Könnte er ein Glas kaltes Wasser bekommen? -Sofort.
Goodness.
Güte.
Jeez.
Meine Güte.
Please just sit still. The person in front is staring.
Bitte bleiben Sie einfach sitzen. Die Person vor Ihnen starrt.
It feels like I paid money to be tortured.
Es fühlt sich an, als hätte ich Geld dafür bezahlt, gefoltert zu werden.
I would rather have my legs twisted.
Ich würde mir lieber die Beine verdrehen lassen.
Did you only ever fly business class?
Sind Sie ausschließlich Business Class geflogen?
Just hang in there.
Nur durchhalten.
I'm going to use the restroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Shoot!
Schießen!
You scoundrel! You wretched scoundrel!
Du Schurke! Du elender Schurke!
Pardon me. Sorry.
Verzeihen Sie. Entschuldigung.
I was thrilled to fly through the skies,
Ich war begeistert, durch die Lüfte zu fliegen.
only to find myself tied down and imprisoned.
nur um festzustellen, dass ich gefesselt und eingesperrt war.
Gosh. It's so stifling.
Mein Gott. Es ist so erdrückend.
May I have your attention please?
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
We have a medical emergency on board.
Wir haben einen medizinischen Notfall an Bord.
Any medical professionals, please see a flight attendant.
Medizinisches Fachpersonal wird gebeten, sich an eine Flugbegleiterin zu wenden.
Thank you.
Vielen Dank.
Any doctors or nurses?
Sind Ärzte oder Krankenschwestern anwesend?
Is anyone a doctor or a nurse?
Ist hier jemand Arzt oder Krankenschwester?
A doctor?
Ein Arzt?
We really appreciate you stepping up.
Wir wissen es sehr zu schätzen, dass Sie sich so engagiert haben.
We were so worried. Thank goodness we had a doctor on board.
Wir waren total besorgt. Zum Glück hatten wir einen Arzt an Bord.
You say a life is in grave danger.
Sie sagen, ein Leben sei in großer Gefahr.
It is man's duty to preserve even the life of his enemy.
Es ist die Pflicht des Menschen, selbst das Leben seines Feindes zu schützen.
Eastern medicine?
Östliche Medizin?
I am known for my healing hands.
Ich bin für meine heilenden Hände bekannt.
Even during my palace maid days,
Selbst während meiner Zeit als Palastmädchen,
palace nurses lined up for me to prick their fingers to relieve indigestion.
Die Krankenschwestern des Palastes standen Schlange, damit ich mir in die Finger stechen konnte, um meine Verdauungsbeschwerden zu lindern.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
-Right here. -Five, six.
-Genau hier. -Fünf, sechs.
-The doctor is here. -Seven, eight. Three, two, three.
-Der Arzt ist da. -Sieben, acht. Drei, zwei, drei.
Six, seven, eight.
Sechs, sieben, acht.
Cha Se-gye?
Cha Se-gye?
Hey, Cha Se-gye!
Hey, Cha Se-gye!
Why are you sprawled out like this?
Warum liegst du so ausgestreckt da?
Do you know him? Thank goodness.
Kennst du ihn? Gott sei Dank.
Pricking his finger will not be enough.
Es wird nicht genügen, sich in den Finger zu stechen.
Cha Se-gye, breathe. Come on.
Cha Se-gye, atme. Komm schon.
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
What are you doing? Please start CPR!
Was tun Sie da? Bitte beginnen Sie mit der Reanimation!
What? "Sipper"?
Was? „Trinker“?
Hold on.
Festhalten.
Oh no…
Oh nein…
Come on, Cha Se-gye!
Los geht's, Cha Se-gye!
Breathe, come on!
Atmen Sie tief durch, los!
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Passengers, the aircraft is experiencing turbulence…
Passagiere, das Flugzeug gerät in Turbulenzen…
What are you doing? Hurry!
Was machst du da? Beeil dich!
Please fasten your seatbelts.
Bitte schnallen Sie sich an.
Ladies and gentlemen…
Meine Damen und Herren…
What the…
Was zum…
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Cha Se-gye, wake up!
Cha Se-gye, wach auf!
Wake up!
Aufwachen!
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Come on, Cha Se-gye!
Los geht's, Cha Se-gye!
Cha Se-gye.
Cha Se-gye.
Are you finally coming to your senses?
Kommst du endlich zur Besinnung?
Goodness, I really thought you were about to cross into the afterlife.
Meine Güte, ich dachte schon, du wärst im Begriff, ins Jenseits überzugehen.
You…
Du…
-Poison… -What poison?
-Gift… -Welches Gift?
Tonic? Toxin?
Stärkungsmittel? Giftstoff?
I cannot hear you. Speak up!
Ich kann Sie nicht hören. Sprechen Sie lauter!
Rat poison.
Rattengift.
Rat poison?
Rattengift?
You're toxic, like poison.
Du bist giftig, wie ein Gift.
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Have you gone mad?
Bist du verrückt geworden?
Open your eyes! Cha Se-gye!
Öffne deine Augen! Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Where's the AED?
Wo ist der AED?
I have it.
Ich habe es.
No! Don't die, Cha Se-gye!
Nein! Stirb nicht, Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
You cannot die!
Du kannst nicht sterben!
Cha Se-gye, do not leave me!
Cha Se-gye, verlass mich nicht!
No, please do not die!
Nein, bitte stirb nicht!
-Everyone, step back. -No, do not die!
-Alle zurücktreten! -Nein, nicht sterben!
-Cha Se-gye, no! -One, two, three!
-Cha Se-gye, nein! -Eins, zwei, drei!
No--
NEIN--
Oh no…
Oh nein…
My welfare is my first priority.
Mein Wohlbefinden ist meine oberste Priorität.
And my second.
Und mein zweites.
In this life, I will be sure to guard my heart
In diesem Leben werde ich mein Herz mit Sicherheit behüten.
and live out my days to the fullest.
und meine Tage in vollen Zügen zu genießen.
MY ROYAL NEMESIS
MEIN KÖNIGLICHER FEIND
Here.
Hier.
Become my brother's lover.
Werde die Geliebte meines Bruders.
You must have cherished this dog greatly.
Du musst diesen Hund sehr geliebt haben.
I am sure it is grateful.
Ich bin sicher, es ist dankbar.
Thanks to you,
Vielen Dank,
its life here was a little less lonely.
Sein Leben hier war etwas weniger einsam.
Dan-sim of the Kang clan.
Dan-sim vom Kang-Clan.
This flower suits you.
Diese Blume passt zu Ihnen.
It stands out, so it is perfect for you.
Es sticht heraus, deshalb ist es perfekt für Sie.
Do not be too heartbroken.
Sei nicht allzu traurig.
Why not seek out a true companion instead of a dog that cannot speak?
Warum nicht einen echten Gefährten suchen anstatt eines Hundes, der nicht sprechen kann?
Shall I be
Soll ich sein
that companion for you?
Dieser Begleiter für Sie?
Have I finally crossed over to the afterlife?
Bin ich nun endlich ins Jenseits übergegangen ?
Could this be paradise?
Könnte dies das Paradies sein?
If I am doing this, I might as well go all out and show it all off.
Wenn ich das schon mache, dann kann ich es auch gleich richtig machen und alles zeigen.
Change her outfit. Next. Swap.
Wechsle ihr Outfit. Weiter. Tauschen.
Are your eyes possessed or something?
Sind deine Augen etwa besessen?
She's the only thing I can see right now!
Sie ist das Einzige, was ich im Moment sehen kann!
Why are you nitpicking every little thing today?
Warum kritisierst du heute so an allem?
Just because I rejected your affections, you hound me all damn day?
Nur weil ich deine Zuneigung zurückgewiesen habe, verfolgst du mich den ganzen verdammten Tag?
I am truly glad to be alive.
Ich bin wirklich froh, am Leben zu sein.
Drink up!
Prost!
It seems the time has come. Take care of her quietly.
Es scheint, als sei der Zeitpunkt gekommen. Kümmere dich unauffällig um sie.
Is Seo-ri still not answering?
Antwortet Seo-ri immer noch nicht?
You saw her? Where?
Du hast sie gesehen? Wo?
Where is she right now?
Wo befindet sie sich gerade?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim